粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
-合作啲啦
-著啊，著啊
-著啊
-做咩啊，你個老古董！
-終於搞掂
今次保怡嘅故事係關於
［燒烤］
-都冇辦法㗎啦
-跟住佢哋吹哨子
-唔係你可以點唧，係咪先？
-農夫就會大叫「係狗對羊」啊
-我真係唔鍾意嗰隻洗頭水啊
-其實真係唔係想像中咁易㗎
-不過都冇辦法啦
-係嘅
都係啲化學嘢嚟㗎
我幫你吖
好喇，檯面已經擺好喇
啲腸仔好快就燒好㗎喇，細路
我鍾意食腸仔啊
呢張係我嘅休閒櫈
係我休閒嘅地方
感覺好休閒啊
我明喇
早幾日班迪先至試過噉吒嘛
佢係噉「噢…」噉啊
真係好好笑啊
我哋要啲沙律喇
燒烤一定有沙律㗎
你啱啊，瑪芬
巴高，你負責沙律得唔得啊？
雖然我而家係喺我嘅休閒櫈上面休閒緊
但係好啦
嗚，太陽真係好猛啊
爸爸，借畀我吖
喂！
好啦，呢個係沙律盤
你要喺入面放啲沙律先至得㗎
我想要啲甜椒沙律喇
噢，我都係啊
我鍾意甜椒啊
青椒
蘇兒話佢都鍾意青椒
仲係最鍾意𠻹啊
好啦，我諗我揾到青椒𠸏
青色好易啫
呢度有喇
有蟲啊！
跟住呢佢就…哎吔，走啊！
呢啲應該得喇
嗱
你哋嘅青椒沙律啊
真係好休閒啊
我可唔可以要啲黃椒啊？
咁多種椒我最鍾意就係黃椒喇
嗯，黃椒，黃色嘅
爭啲咋
佢完全唔聽個農夫講
跑埋對羊度啊
-我要借呢樣嘢啊，爸爸
-哦，唔係啩
都有五隻㗎，噉都趕到佢哋上貨車喎
噉都得呀？
喂！
好重啊！
噉唔安全啊，巴高
媽媽！
之後佢…哎吔！
巴高！
攞到喇！
對唔住啊，爸爸
嚟啦
係黃椒啊
好喇，我而家要休閒下
我最鍾意嘅係紅色嘅紅椒啊
仲要紅椒呀？
呢度附近冇紅色嘅植物㗎，瑪芬
有㗎，呢度有啊
樹上面啊
係喇，鳳凰樹啊
嚟啦，紅椒！
我係話…噢！
巴高，你做咩啊？
我喺度整緊盤沙律喇
噉好啦
好嘢！
嗱
係紅椒啊
好嘢！
我諗應該冇其他顏色嘅甜椒喇啩
係噉我
我而家
要喺我張休閒櫈
坐下休閒下
我鍾意你呢種沙律醬汁啊，薛莉
多謝你啊，我自己整㗎
係瑪利姨姨嘅食譜啊
我哋要沙律醬汁啊
係噉好啦
噉你會點做啊？
-噢，我啊？
-爸爸，我要借呢樣
喂！
泥，多啲泥
冇晒泥嗱？
整住咁多先啦
爸爸
要向邊邊擰先開到條喉啊？
爸爸！
係，巴高？
唔使喇，我搞掂咗喇
好，跟住填滿個樽就得喇
畀我暫時放低條喉喺度先！
落雨喇！
巴高，你喺下面做乜嘢啊？
巴高，捉返住條喉啊！
我都想啊！
條喉攻擊緊我啊，好痕啊！
唔好理條喉住喇！
閂返個水龍頭啦！
唔係，唔係，掉轉咗喇
向右擰實啦
知道喇！
-好嘢！
真係頭都暈埋啊
噉樣一啲都唔休閒
沙律醬汁啊
好，我而家就要坐返
喺我張休閒櫈度休閒下喇！
保怡，多啲腸仔吖，唔該
-幾多都有啊
-唔該
我終於都可以休閒下喇
啲腸仔食得喇
-腸仔啊！
-好嘢！
借過先啦，沙律
好多謝你欣賞
有冇邊個肯讚下啲沙律呢？沙律啊？
-噢，係好正嘅沙律啊
-好嘢！
-啲沙律睇落都好好味啊
-噢，睇下有幾多蔬菜
多謝啊，多謝啊
多謝啊，巴高
可以休閒下喇
粵文字幕
www.cantocaptions.com